---
title: 最终用户许可协议
icon: home
---

:::info

版本：2024 年 3 月 10 日

:::

### 最终用户许可协议

本**最终用户许可协议**（以下简称“EULA”）是由 YZLbot Open Source （以下简称“我们”）与 YZLbot 的最终用户（以下简称“用户”）之间的法律合同。用户使用 YZLbot ，即表示同意本 EULA 中的所有条款和条件。

1. **许可授予**

   **1.1** 在遵守本 EULA 的前提下，我们授予用户一项有限的，非独占的，不可转让的，可撤销的许可，以使用 YZLbot 。

   **1.2** 用户可以在自己的项目中集成和部署 YZLbot ，但需要确保在遵守相关法律法规和本 EULA 的基础上使用。

   **1.3** 用户**不得**将 YZLbot 用于任何可能侵犯他人合法权益或违反法律法规的目的，如赌博，欺诈等。

2. **知识产权**

   **2.1** 我们保留 YZLbot 及其所有副本，修改，更新，增强，衍生品和相关文档的所有权和版权。

   **2.2**  YZLbot 基于 **GNU Affero通用公共许可证 第三版** 开源，用户可以在遵守该协议的前提下，享有相应的权利和义务。用户可以在 [这里](./opensource/LICENSE.md) 查看该协议的完整内容。

   **2.3** 如果用户对 YZLbot 进行了修改，更新，增强，衍生或其他改动，用户必须在同样的协议下公开发布其改动的源代码，并保留我们的版权声明。

3. **免责声明**

   **3.1**  YZLbot 是按照现有技术水平和条件提供的。我们不保证 YZLbot 满足用户的所有要求，也不保证 YZLbot 的运行是无错误的。

   **3.2** 在任何情况下，我们均不对 YZLbot 的质量，性能，适用性，可靠性，安全性，准确性，完整性，无错误，无病毒，无侵权或符合用户的需求或期望提供任何形式的明示或暗示的保证或担保。用户自行承担使用 YZLbot 的风险和责任。

4. **责任限制**

   **4.1** 在任何情况下，我们均不对用户或任何第三方因使用或无法使用 YZLbot 而造成的任何损失，损害，索赔或费用承担任何责任，无论是合同，侵权，严格责任还是其他理论。

   **4.2** 我们特别排除对任何间接的，偶然的，特殊的，惩罚性的或后果性的损害的责任，包括但不限于利润损失，数据丢失，商誉损失，设备损坏，停工时间或其他经济损失。

5. **终止**

   **5.1** 我们保留随时终止、中止或暂停本 EULA 项下许可的权利。

   **5.2** 终止条件包括但不限于用户违反本 EULA 中的任何条款或条件，从事违法活动，影响 YZLbot 的正常运行，违反许可证等。

6. **隐私政策**

   **6.1** 在使用 YZLbot 过程中，我们会收集并储存以下信息：
      - 您的 QQ 账号基本信息；
      - 您使用 YZLbot 的情况；
      - 您在部分群聊的发言情况；
      - 您在使用 YZLbot 过程中产生的一切数据。

   **6.2** 尽管我们会采取措施来处理和存储数据，但不保证数据的绝对安全性。您应理解与接受数据被非法获取或泄露的风险。

   **6.3** 我们收集的信息用于 YZLbot 的运行和改进。我们保留在符合法律的前提下向第三方共享部分非敏感数据的权利。

   **6.4** 我们尊重并保护用户的隐私权，不会向任何第三方出售，出租，转让或泄露用户的个人信息，除非有以下情况：
      - 用户同意或授权我们披露；
      - 法律法规或法院命令要求我们披露；
      - 为了保护我们或其他用户的合法权益；
      - 为了应对紧急情况或公共安全问题。

7. **争议解决**

   **7.1** 本 EULA 的订立，效力，解释，履行和争议解决均适用中华人民共和国法律，不适用任何冲突法规则。

   **7.2** 如果用户与我们之间发生任何争议，双方应首先通过友好协商的方式解决。

8. **协议修改**

   **8.1** 我们有权随时修改本 EULA 的任何条款，修改自公布之日起生效。我们将通过机器人平台内的通知等方式告知用户。

   **8.2** 用户继续使用 YZLbot 将被视为接受修改后的 EULA。

9. **最终解释权**

   **9.1** 我们保留对本 EULA 的最终解释权。

   **9.2** 在行使最终解释权时，我们将充分考虑用户的合理意见和反馈。

10. **其他条款**

    **10.1** 本 EULA 未明示授权的其他权利仍由我们保留，我们可能会根据实际情况行使这些权利。

    **10.2** 如果本 EULA 中的任何条款被认定为无效，非法或不可执行，该条款应视为可分割的，不影响本 EULA 中其他条款的有效性，合法性或可执行性。
